mjizle.com
Tut beni
Ürdün Nehri gibi
Ve sana o zaman söyleyeceğim
Arkadaşım olduğunu
Taşı beni
Erkek kardeşim gibi
Sev beni anne gibi
Yanımda olacak mısın?
Yorgunum
Söyle bana, beni tutacak mısın?
Yanıldığımda, uyaracak mısın?
Kaybolduğumda beni bulacak mısın?
Ama bana dediler ki
Bir adam inançlı olmalıdır
Ve güçsüz olduğunda yürüyebilmeli
Ve sonuna kadar savaşmalı
Ama ben sadece insanım
Herkes kontrolümü ele geçiriyor
Öyle görünüyor ki dünyanın...
...benim için bir rolü var
Kafam çok karışık
Bana gösterecek misin?
Bana destek olacak mısın?
Ve bana destek olacak kadar
umursayacak mısın?
(Tut beni)
Göster bana
(başını alçak gönüllü tut)
(Usulca ve cesurca)
(Beni oraya taşı)
Ben sadece insanım
(Bana ilderlik et)
Tut beni
(Sev beni, besle beni)
(Öp beni, özgürleştir beni)
(Huzurlu hissedeceğim)
Ben sadece insanım
(Taşı)
Taşı
(Taşı beni cesurca)
(Kaldır beni yavaşça)
(Beni oraya taşı)
Ben sadece insanım
(Kurtar beni)
Bana rehberlik et
(İyileştir beni, yıka beni)
Kaldır beni, kaldır beni yukarı
(Yumuşakça bana söyleyeceksin)
(Orada olacağım)
Orada olacağım
(Kaldır beni)
Tut beni, evet
(Kaldır beni yavaşça)
(Taşı beni cesurca)
(Bana umursadığını göster)
Orada olacağım
(Tut beni)
(Başını alçakgönüllü tut)
Bazen yanlız kalıyorum
(Yumuşakça, sonra cesurca)
Yalnızlaşıyorum, evet, evet
(Beni oraya taşı)
Beni oraya taşı
(Bana ihtiyaç duy)
(Sev beni ve besle beni)
Beni yukarı kaldır
yukarıda tut
Yukarıda tut
(Huzurlu hissedeceğim)
En karanlık zamanlarımda
En derin umutsuzluklarımda
Hala umursayacak mısın?
Yanımda olacak mısın?
Davalarımda
Ve sıkıntılarımda
Kuşkularımızın arasında
Hüsranlarımızda
Şiddetimde
Haşinliğimde
Korkularımda
Ve itiraflarımda
Izdırap ve...
...acımda
Neşemde...
...ve kederimde
Söz veriyorum ki...
...bir başka yarında:
Senin ayrılmana asla izin vermeyeceğim
Daima...
...kalbimde olman için
mjizle.com